本周环境部长迈克尔·戈夫宣布了禁令措施
一次性塑料吸管饮料搅拌器和棉签Michael Gove
从技术上讲他做的不错，但他的不幸表情是
他的脸实际上看起来像已经被回收利用了，措施也即将来临
于2020年4月生效，并将扩大到包括塑料板和
第二年的餐具会出现塑料最主要的地方
令人兴奋的违禁品，您的勇气得到了一些助产
好吧，如果您赞成这些，Ranga Nation首先要举手
措施还不错，几乎让所有人都感到惊讶，哇，我想很明显，我们有
为了拯救地球而匆忙，我们可能已经来不及了，所以如果有的话
惊讶的是，一个朗格族成员会投票反对
跳进来，跳进来是我说过芥末或破坏的科西嘉岛主
上一次闪耀，不，我不是，现在你要成为我，你留着胡须
调好音调就足够了，你在想什么，我在想什么
是的，你看起来像你，猜猜是谁
你想要雷兰什么？我说的是吸管，是个大问题，因为当
例如，您会喜欢麦当劳，是的，他们在
奶昔，这样我们可以保留那些强烈购买其中一种不锈钢的吸管吗？
钢的吉恩一个，随身带走，但是那你一定要成为那个
如果我愿意的话，麦卡里奥改革将带走一根稻草韦瑟斯比
和一个我在酒吧里的漫画人一起吃饭，他们有瓦特的吸管
而且我在蜡烛中，这很好，没关系，不是那样说话
就像一个男孩一样，我认为这只是一个天才的想法
你在那里生活着一些蜡库，这是有原因的，有原因的
为什么称它们为吸管，因为它们以前是用吸管制成的，何时使用
我在西班牙是个男孩，你喝了一杯软饮料，你总是割一根稻草
好吧，我不知道这是否会流行起来，以为认为
他们自己使用很多塑料，所以你们中的大多数我会说我们都做
它与我们购买的所有东西都一样，所以即使您购买的衣服也是
很好，是的，但是我只是，而你在说的时候，你不是我的类型
显然，每年扔掉的塑料足以绕过世界四
以目前的速度，塑料碎片的数量将超过海洋中的鱼类
凯瑟琳（Catherine）到2050年，她的工作量将大大增加
和山雀
顺便说一句，环境谢谢你，我不能被埋葬在海上
我12年前第一次从加拿大来到英国，我简直不敢相信
我们堆肥的差异，这是强制性的，这不是你的事
甚至想到我知道英国的情况越来越好，但我的意思是
只能从顶部走的方法强制性没有塑料吸管的方式
无论如何，任何人我都需要鞭打，我们都认为你可能有
误解了包包，你知道问题出在哪里吗？
塑料嘉宝（Garbo）生态素食主义者，您必须对此充满热情。
堵塞正在运行的堵塞物，正在捡起垃圾的堵塞物
拿起垃圾我真的很对不起对不起对不起没有时间我
喜欢它，虽然我们后面有塑料店
通过艾滋病毒感染您，因为我们花了我们所有的钱，以某种方式看到您说